criar formulario coletar nome e cpf opcional. - feito
salvar respostas como Json
criar logica de geração de usuario e criar um usuario pro douglas
criar auntenticação: - feito
infomar o id do criador do form no prisma e mudar a logica pra pegar
deixar o douglas como user nativo no codigo

nas respostas tem de que de alguma forma apontar pro usuario que criou, pode ser pelo form/iduser

gerar o link compartilhavel, passar pela pagina de validação de cpf feito

criar logica de cpfs autorizados

na pagina de validação  ela tem que saber qual forms ela vai apontar talves a pagina precise estar mais oumenos assim dessa 
forma podemos avaliar se o usuario que informou o cpf tem permissçao pra responder o formulario fetio

teste
Landing page:
landing page botão de tema: ok
menu: ok
botão de acesso adm: ok
botão como funciona: ok
botão com logo da dikma: funciona (possibilidade de colocar refresh na tela inicial ao clicar)


Login:
campo de texto login: ok
campo senha: ok
link voltar ao iniciao: ok
botão entrar: ok
testar login e senha errado: ok
testar login certo e senha errada:ok
login com dados corretos: ok


formulario
Testas Envio de link whatzap: 
Testar Exportação de dados quanto Ecxel ou Pdf: 
Parte de colocar o cpf na hora de entrar no formulario colocar 11 digitos!: (Fazer)
Testar link de compartilamento de formulario: ok
testar Envio por email: ok
testar envio de link whatzap: (esta enviando mostrar oscar)





A Fazer
Criar pagina de visualiação de respostas: 
Criar logs de acesso: (esse acesso somente os desenvolvedores terão acesso!)
criar o deshboard:  (de dados se estão todos respondendo etc.)
Criar um sidebar de Exportação: 
Criar relatorios: (Ja esta na pagina admin so falta completar!) 
Criar uma exportação de das respostas da data do começo e da data do fim, nisso exportar todas as avaliações! 
